Okarin!
Ha?
Okabe.
Okarin.
Okabe-san.
Kyouma!
Okabe-kun.
Okarin Amca.
Güzel, herkes burada.
Şu andan itibaren, 65536. yuvarlak masa toplantısı...
Evet... Herkes burada.
Yine de çok cansız... karanlık... ve soğuk.
Sanki... bütün kemiklerim metalden yapılmış gibi.
Okabe.
Neden... buradasın?
Sadece ben değilim.
Mayuri ve Hashida da burada.
Ha?
Şu andan itibaren...
...65536. yuvarlak masa toplantısı başlıyor!
Neredeyim ben?
Vücudum... çok ağır.
Bu...
Bana... ne oldu?
Burası neresi?
Bu... gerçekten ben miyim?
Ben Barrel Titor.
Neredeyim ben be?
Zaman sıçraması yapmıyor muyduk...?
Bu ne ya?
Bu...
Olamaz...
Akiba?
Ah evet, laboratuvar...
Diğerlerine ne oldu?
Hey sen! Burada ne yapıyorsun?!
Cevap ver! Burası sivillere yasak bölge!
Ellerini başının üstüne koy ve adını ile kimliğini söyle.
Adın ve kimliğin ne?!
Seni küçük...
S-Suzuha!
Sen de kimsin?
Adımı nereden biliyorsun?
Bekle! Ne demek istiyorsun?!
Beni unuttun mu?!
Ne saçmalıyorsun?!
Ben Okabe!
Okabe Rintaro!
Okabe...
...Rintaro?
Bu olamaz!
"Mansei Köprüsü"
"Suehirocho"
Moe moe yapıyorum sana.
Bang bang.
Bu taraftan.
Sonunda gözlerini açtın, ha?
Okarin.
Anlamıyor musun?
Eskisi gibi konuşmaya çalışacağım.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Okarin.
Daru... sen misin?
Hadi ama dostum. Benim gibi bir yakışıklıyı nasıl unutursun, acemi?
Değil mi, Suzuha?
Belki biraz zayıflasaydın.
Yine de eskisinden çok daha zayıfım.
Önemli olan şu an.
Daru... söyle bana.
Şu an hangi yıldayız?
2036.
Dünya tam bir kaos içinde.
2036...
İnanması zor mu?
Hayır... İnanmaktan başka çarem yok.
O günden beri 25 yıl geçti.
Artık yaşlı adamlarız.
Bu hiç mantıklı değil...
2025'te, benim...
İşte bunu ben de bilmek istiyorum.
Okarin Amca neden sapasağlam ayakta?
Bana onun bir süredir ölü olduğunu söylemiştin.
Sana hiç yalan söylemedim.
Okarin ölüydü.
Ha?
Ne kadar geriye hatırlıyorsun, Okarin?
Ben...
Zıplama makinesini kullanıp
geçmişe gidiyordum...
Mayuri'yi kurtarmak için...
Ama kendime geldiğimde...
O gün, zaman zıplama makinesi çalışmadı.
Eh?
Sebebini bile tam olarak bilmiyoruz.
Ama zaman zıplama makinesi bizi yarı yolda bıraktı.
Ve o zamana dönebilmek için
48 saatlik limiti aştık.
Bu sırada dünya, zaman makinesi teorisi için
bir kaosa sürüklendi.
Yani diyorsun ki, Mayuri...
Mayuri...
Mayushii kaybolduktan birkaç yıl sonra...
Zaman makinesini kendi başımıza
inşa etmeye karar verdik.
Bu, Valkyrie'nin başlangıcıydı.
Valkyrie?
Ama bunu yaparken, dünyayla olan
savaşımız da başlamış oldu.
Dünya?
Dünyadaki ülkeler zaman makinesi teorisi için
çıldırmış durumdaydı.
Ve Makise Kurisu'nun teorisine sahip olanların
onu tamamlamaya en yakın kişiler olduğuna inanılıyordu.
Yani, Okabe Rintaro
ve bu organizasyon, Valkyrie.
Babam ve diğerleri dünyanın bir ucundan
diğerine kadar takip edildi.
Ve sonra, 2025'te o gün...
Daru, kötü haberlerim var.
Ne-Ne oldu?
Stratfor tarafından tuzağa düşürüldüm.
Ciddi mi? Kahretsin! Buraya gel!
Olmaz.
Laboratuvar üyelerini tehlikeye atamam.
Hey, Daru...
O zamanlar...
Kırılma noktama geldiğimde
beni cesaretlendirdiğin için teşekkürler.
Daru, zaman makinesini tamamlama işi
sana kaldı.
Okarin?
Geri kalanı sana kalmış.
Wai... Okarin!
Sonra, Stratfor'un eline düştün ve acımasızca işkence gördün.
Babam seni kurtarmaya geldiğinde, çoktan... dediler.
Evet, onu bulduğumuzda...
...sonsuz işkenceler ve deneyler çoktan fazla hasar vermişti.
Aklı neredeyse ölü gibiydi.
Yani diyorsun ki...
Evet.
Kalbi içinde ölmüş diyebiliriz.
Beden iyileşse bile, yaşama isteği yok olmuştu.
Ama bedeni hâlâ çalışıyordu.
O zaman neden öldü dediniz?
Başka şansımız yoktu.
O halde bile olsa, o adamlar Okarin için savaşmaya devam ederdi.
Hâlâ neden bana gerçeği söylemediğinizi anlamıyorum.
Yani 11 yıl boyunca orada yattım öyle mi?
Evet.
Gerçeği bilen birkaç kişinin bakımı altında.
Bekle... O zaman neden Okarin Amca bu kadar zaman sonra uyandı?
Zıplama makinesi mi?
Doğru.
Ne demek istiyorsun?
Zıplama makinesini kullanarak, beynimi 2011'den gelen hafıza verileriyle değiştirdiler.
Anlıyorum...
Tesadüfen, yakın zamanda eski bir bilgisayardan kurtarmayı başardık.
Tabii ki çalışması büyük bir şanstı.
Buna inanamıyorum.
Dünyayı kandırmak bir şey, ama bana nasıl yalan söylersin?
Dünyayı kandırmak mı?
Aklının yetişmesi için zamana ihtiyacın var, şimdilik kendini yorma.
Diğerlerine haber verip uyandığını ileteceğim.
Haber vermek mi?
Evet.
11 yıldır yoksun.
Laboratuvar üyeleri bu günü uzun zamandır bekliyordu.
"Değişmeyen Sözün Rönesansı -Söz Verilen Rönesans-"
Burada sorun yok.
Burada da sorun yok.
Burası doğru yer, değil mi?
Öyle olmalı, miyav. Her zamanki gibi eşyaları alacağız.
Ben Barrel Titor. Durum raporu.
Cheshire Cat burada. Ne var, miyav?
Warrior seninle mi?
Evet, miyav.
İkinizin de dinlemesi gerekiyor.
Mmm?
Okarin uyandı.
Eh?!
Ciddi misin?
Bu...
Ruka ve Faris-san.
Bütün bu zaman seninle ilgilenenler onlardı.
Demek böyleymiş...
Bir saniye bekle.
Neden Rumi Abla dışarıda erzak topluyor?
Bugün için böyle bir plan yoktu.
Eh?
Miyav? Emin misin?
Dün gece geç saatte bir mesaj aldık,
bugün burada olmamız söylendi...
Bu bir tuzak.
Ruka Abi! Rumi Abla--
Baba!
Tamam tamam!
Bekle! Ben de geliyorum!
Ama senin durumun...
Lütfen!
Teşekkürler.
İyi değil, miyav! Mahvoluruz, miyav!
Ben onları oyalarım.
Herkes Faris-san ile gidip
takviye getirsin.
Eh?
Bu delilik, miyav!
Mümkün değil, Ruka-miyav!
Ben iyi olacağım.
Okabe-san'ı tekrar görmeden
ölmem mümkün değil.
Ruka-miyav...
Hadi gidelim!
Ama...
Dayan, Ruka-miyav!
Suzuha! 12 yönünde!
Faris-san!
Suzu-miyav! Daru-miyav!
Faris!
Kyou... ma.
Kyouma...
Kyouma!
Kyouma! Kyouma! Uyandın!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ruka Abi?
Aynen öyle! Ruka-miyav başını belaya soktu!
Kaçmamız için geride kaldı.
Ha?!
Hiç çatışma sesi duymuyorum.
Bu taraftan! Onu buldum!
Ruka Abi!
Ruka-miyav!
Rukako...
Ruka... ko?
Rukako!
Kyouma-san?
Benim! Rukako!
Bana dediğin o isim...
Gerçekten sensin, Kyouma-san...
Rukako!
Çok şükür.
Geri döndüğüne göre, Kyouma-san...
...artık rahatça... dinlenebilirim.
Ne yapıyorsun...?
Hey, Kyouma-san.
Ben... başardım.
Bana öğrettin, Kyouma-san...
Seishin Zanma kılıç stilini...
Onları... onunla korudum.
Sence... artık... bir laboratuvar üyesi olabilir miyim?
Ben... belki bu sayede... yeterince değerliyimdir...
...herkesin... yoldaşı olmaya.
Seni aptal...
Başından beri... hep öyleydin!
Sen her zaman... bizim yoldaşımızdın!
Laboratuvar üyesi 006!
Anlıyorum... Heh...
Çok sevindim...
Bununla...
Mayuri-chan'in karşısına dikilebilirim... ve gurur duyabilirim...
Rukako!
Rahatladım.
Ruka, seni görmeyi her şeyden çok istiyordu.
Uyanacağın günü bekliyordu.
Sonunda... dileği gerçek oldu.
Uzun zaman oldu, Okabe-san.
Hiyajo-san...
Üzgünüm, pek güçlü değil.
Her şey hep kıt bizde.
Doğru.
Şunu söylemeliyim, seni ve Faris'i görmek beni şaşırttı.
Yani yaşım kaç olursa olsun hâlâ bir çocuk gibi görünmem mi?
Eh, benim yaşıma gelince, belki de iltifattır.
Hepimiz çok soğuk mu görünüyoruz?
Ha?
Urushibara-san daha yeni öldü, ama herkes çok sakin... sence de öyle değil mi?
Hayır...
O gün...
7 Temmuz 2011'den bugüne kadar pek çok insan öldü.
Aile... akrabalar... arkadaşlar...
Yetişkinler ve çocuklar...
Bütün gün oturup yas tutamayız.
Gerçeğimiz bu artık.
Anladığımı sanıyordum...
Suzuha bana defalarca anlattı.
Seçtiğim dünya hattının sonunda böyle bir gelecek bekliyordu.
Anladığımı sanıyordum.
Ama...
Sadece kendime anladığımı söylüyordum!
Sadece kendime söylüyordum! Gerçekten kaçıyordum!
Kurisu'nun ölümünü izledikten sonra bile, Mayuri'yi ve Suzuha'yı da kaybettim!
Ve Kagari'yi!
Ve Yuki-san'ı!
Ve Rukako'yu!
Sonunda, hiçbir şey anlamamışım!
On bir yıl önce...
On bir yıl önce, hep aynı şeyi söylerdin.
Daru?
Hiçbir şey anlamadığın.
Ama şunu da söyledin:
Hiçbir şey anlamsız değil,
öyle görünse bile.
Sayısız başarısız gelecek var.
Asla geri getiremeyeceğimiz geçmişler.
Yine de...
Tüm bunların ötesinde, Steins Gate'e giden
bir yol olmalı.
Steins...
...Gate...
Sayısız... başarısız gelecek...
Geçmiş...
Gelecek...
Dünya...
Hiyajo-san. Daru.
Şu anki anılarım 2011'den.
Çünkü zaman sıçrama makinesini kullanarak...
...2036'daki şimdiki anılarımı
başarıyla yeniden yazdın, öyle mi?
Öyle mi?
Evet.
Özünde, temelde bu.
Yani...
Zaman sıçrama makinesi hâlâ var?
Hazırla.
Zaman sıçrama makinesini hazırla.
Okarin?!
Sen...
Bir kez daha...
...Steins Gate'i bulmak için geri dönüyorum!
Ulaşılamaz titreşimli duygu
Merhaba Amadeus, senin aramanı bekliyorum
Burası, sanki her şey katman katman
Bir çokluk, Dünyanın içindeki dünya
Zaman geri döndürülemez,
yine de o bilinmeyen sektörler
Uçup geçer ileriye, neden? Bir öpücüğün vizyonu
İnanılmaz derecede yakın, çılgınca bir mesafe
Üst üste binen logolar,
sonsuz 0 veya 1, tam buradayım
İçimde sakladığım hislerimi söylüyorum,
yalnızlıkla taşıdım onları
Sayısız sonsuz evrenler
İşte bu yüzden, sadece şimdi,
senin yarının için, senin uğruna
Lütfen, göksel Tanrı'nın
kutsallığını bir daha kirletme
İçeride dünya çizgisi var
İçeride dünya katmanı var